Contre la férule humiliante il y a déjà mille ans
La rapacité venue de loin les asservir il y a cent ans
Contre la cynique malice métamorphosée
En néocolonialisme et ses petits servants locaux
Beaucoup flanchèrent et certains résistèrent
Mais les échecs, les succès, la sueur, le sang
Ont fortifié notre peuple courageux et fertilisé sa lutte héroïque
Et une seule nuit a rassemblée en elle L'histoire de tout un peuple
Et une seule nuit a déclenché sa marche triomphale Vers l'horizon du bonheur
Une seule nuit a réconcilié notre peuple avec tous les peuples du monde
A la conquête de la liberté et du progrès
La Patrie ou la mort, nous vaincrons